[搞笑] 爆笑古诗词大混搭：后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。 [复制链接]
小生有礼
avatar
主页网盘关注 发信
599
帖子	
63
关注	
384
粉丝
八级会员
猪场场长
最佳新人活跃会员突出贡献
楼主
kk 发表于 2011-5-25 12:05:07 | 只看该作者 回帖奖励
       少小离家老大回，安能辨我是雄雌？(苦命的人儿啊，这些年你都经历了些什么？)　　夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。(跟此人一定有很大的仇恨)
　　借问酒家何处有，姑苏城外寒山寺。(和尚惊：不许瞎说！)
　　红酥手，黄滕酒，两个黄鹂鸣翠柳，长亭外，古道边，一行白鹭上青天。(如此意境，只有汉语才能做得到)
　　洛阳亲友如相问，轻舟已过万重山。(欠人钱了？跑得够快)
　　爹娘闻女来，举身赴清池；阿姊闻女来，自挂东南枝；小弟闻姊来，琵琶声停欲语迟。(这位姑娘人品实在太差)
　　在天愿做比翼鸟，大难临头各自飞。(现实如此)
　　美人卷珠帘，万径人踪灭，两岸猿声啼不住，惊起蛙声一片。(到底是美女还是凤姐？)
　　劝君更进一杯酒，从此萧郎是路人。(诀别)
　　遥想公瑾当年，小乔出嫁了，使我不得开心颜。(新娘结婚了，新郎不是我)
　　垂死病中忽坐起，笑问客从何处来？(装病？回光返照？还是诈尸？)
　　一朝被蛇咬，处处闻啼鸟。(哈哈，这个内涵)
　　后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。(这个更内涵)
　　天苍苍，野茫茫，一树梨花压海棠。(春光乍泄。。。)
　　床前明月光，对影成三人。(只可意会，不可言传)
　　江州司马青衫湿，宣城太守知不知？(有JQ)
　　人生得意须尽欢，从此君王不早朝。(昏君啊！)
　　飞流直下三千尺，不及汪伦送我情。(汪伦跳崖了？)
　　路漫漫其修远兮，壮士一去兮不复返。(工整啊！洒泪啊！)
　　春宵一刻值千金，绝知此事要躬行。(干巴爹VS压灭爹，这事当然自己来咯)
　　朕与君王解战袍，芙蓉帐暖度春宵。(我靠，死玻璃)
　　踏破铁鞋无觅处，那人却在灯火阑珊处！(让老子好找)
　　在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞。(你俩真配)
　　劝君更尽一杯酒，从此萧郎是路人。(这么绝情？)
　　春眠不觉晓，他好我也好 (看来是服用了汇仁肾宝的)
　　春宵苦短日高起，腰酸腿软难早朝 (这个…向楼上春眠不觉晓的学习)
　　遥想公谨当年，小乔初嫁了，使我不得开心颜！(爱人结婚了，新郎不是你)
　　问君能有几多愁，恰是一群太监上青楼。(这是原诗吗？)
　　问世间情为何物，两岸猿声啼不住。(悲情的猿)
　　春宵一刻值千金，绝知此事要躬行。(干巴爹 Vs  压灭跌)
　　床前明月光，对影成三人。(很有内涵，很有故事)
　　桃花潭水深千尺，温泉水滑洗凝脂。(姑娘小心溺水)
　　人生得意须尽欢，从此君王不早朝。(你个昏君！)
　　学海无涯，回头是岸 (送给广大学子。。。)
　　廉颇老矣，红杏出墙 (出墙的原因很明显了。。。)
　　春宵一刻值千金，不及汪伦送我情 (这是什么情？QJ？)
　　醒时同交欢，儿女忽成行。。(神速啊！)
　　踏遍青楼人未老，只因汇仁肾宝好(“太阳”啊！真高，比2层楼还高！)
　　天涯何处无芳草，还是母乳喂养好 (提倡母乳专用宣传口号)
　　斩草不除根,春风吹又生 (有道理。。。)
　　后宫佳丽三千人 铁杵磨成绣花针 (想歪了吧。。。)
　　采菊东篱下，莫道不消魂 (囧。。。)
　　男人四十一枝花，我花开后百花杀！ (采花大盗？摧花狂魔？)
　　洛阳亲友如相问，就说我爸是李刚 (赶上潮流了)
　　绝代有佳人，北市买长鞭，野旷天低树，清泉石上流 (有心人细细品味。。。)
　　少小离家老大回，安能辨我是雄雌 (杯具啊~~ 这些年都干啥子去了)
　　垂死病中惊坐起，笑问客从何处来(KB片？回光返照？)
微信公众号： 
爱畜牧（搜索" ixumu-com "长按复制）
有附件您需要 登录 没有帐号？立即注册    新浪微博登陆
路过
路过
鲜花
鲜花

二维码
收藏收藏 
转播转播
 
分享淘帖 
分享到新浪微博
楼主新帖
中国养猪技术实战派微信群：猪场伪狂犬与喘气苗中国养猪技术实战派微信群：母猪子宫炎的预防与治疗措施中国养猪技术实战派微信群：猪场皮肤病与驱虫中国养猪技术实战派微信群：猪场用饲料、预混料及营养添加剂中国养猪技术实战派微信群：泰乐、泰万及爱乐欣的异同中国养猪技术实战派微信群：配种需要多少亿精子才合适中国养猪技术实战派微信群：蓝耳病的平衡、驯化、控制中国养猪技术实战派微信群：保育舍病弱猪的处理与预防中国养猪技术实战派微信群：猪场猪粪发酵工艺中国养猪技术实战派微信群：猪场冬季保温措施中国养猪技术实战派微信群聊：猪场病毒性腹泻中国养猪技术实战派微信群：猪场呼吸道疾病中国养猪技术实战派微信群聊：猪场霉菌毒素的危害及防控猪场PSY如何计算无法查看收藏的帖子
很多时候我们没有取得成功，往往不是因为没有机会，而是没能再多坚持一下。
回复 使用道具 举报
小生有礼
avatar
主页网盘关注 发信
599
帖子	
63
关注	
384
粉丝
八级会员
猪场场长
最佳新人活跃会员突出贡献
沙发
kk  楼主| 发表于 2011-5-25 12:06:25 | 只看该作者
老夫聊发少年狂，青春作伴好还乡　　天苍苍，野茫茫，一树梨花压海棠
　　问君能有几多愁，困了累了喝红牛(囧囧囧囧)
　　仰天大笑出门去,无人知是荔枝来
　　醒时同交欢，儿女忽成行(这个太强大了。。。)
　　男人四十一枝花，我花开后百花杀！
　　洛阳亲友如相问，花落人亡两不知
　　不识庐山真面目，只识弯弓射大雕
　　踏破铁鞋无觅处，那人却在灯火阑珊处
　　春宵一刻值千金，绝知此事要躬行...(掩面=v=)
　　但使龙城飞将在，六宫粉黛无颜色(将军绝色也~~~~)
　　风萧萧兮易水寒，一条大河波浪宽
　　少小离家老大回，安能辨我是雄雌
　　在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞
　　十年生死两茫茫，不悔仲子逾我墙(萌到了……)
　　一朝被蛇咬，处处闻啼鸟
　　遥想公瑾当年,小乔初嫁了 使我不得开心颜
　　美人卷珠帘，万径人踪灭(气势啊！！！)
　　少年子弟江湖老，白发谁家翁媪。(很感慨呢。。。)
很多时候我们没有取得成功，往往不是因为没有机会，而是没能再多坚持一下。
回复 有用 举报
小生有礼
avatar
主页网盘关注 发信
599
帖子	
63
关注	
384
粉丝
八级会员
猪场场长
最佳新人活跃会员突出贡献
板凳
kk  楼主| 发表于 2011-5-25 12:08:33 | 只看该作者
微信全局百搭名句：自挂东南枝　　空山新雨后，自挂东南枝
　　事了拂衣去，自挂东南枝
　　北方有佳人，自挂东南枝
　　欲穷千里目，自挂东南枝
　　听君一席话，自挂东南枝
　　锄禾日当午，自挂东南枝
　　古来圣贤皆寂寞，惟有自挂东南枝
　　人生自古谁无死，不如自挂东南枝
　　安能摧眉折腰事权贵，使我不得自挂东南枝！
　　完整一首：夜半无人时，自挂东南枝。来日绮窗前，此物最相思。
　　百搭名句：从此君王不早朝
　　李白乘舟将欲行，从此君王不早朝=_=
　　轻拢慢捻抹复挑，从此君王不早朝--好邪恶
　　柳条折尽花飞尽，从此君王不早朝
　　银瓶乍破水浆迸，从此君王不早朝--呃……
　　人面不知何处去，从此君王不早朝--恐怖片
　　花径未曾缘客扫，从此君王不早朝--邪恶……
　　停车坐爱枫林晚，从此君王不早朝--看晚了回不来
　　霓为衣兮风为马，从此君王不早朝--贪图享受
　　少小离家老大回，从此君王不早朝--老大回来了，老大来早朝吧
　　人生在世不称意，从此君王不早朝--朝得不爽，咋地吧
　　玉盘珍馐值万钱，从此君王不早朝--吃东西去
　　欲把西湖比西子，从此君王不早朝--别比了，再比我就不早朝
　　隔座送钩春酒暖，从此君王不早朝--喝花酒去了
　　且就洞庭赊月色，从此君王不早朝--欠债了不敢上朝
　　醉卧沙场君莫笑，从此君王不早朝--估计也早朝不了了
　　黄鹤一去不复返，从此君王不早朝--找鹤去了？
　　二十四桥明月夜，从此君王不早朝--嗯，扬州是个好地方
　　春潮带雨晚来急，从此君王不早朝--前半句也够邪恶的
　　从此君王不早朝，飞入寻常百姓家--君王啊君王
　　身无彩凤双飞翼，从此君王不早朝--臭美的君王
　　王师北定中原日，从此君王不早朝--生于安乐么？
　　大风起兮云飞扬，从此君王不早朝--沙尘暴
　　冬雷震震夏雨雪，从此君王不早朝--气候恶劣影响君王心情
　　左牵黄，右擎苍，从此君王不早朝--打猎去了
　　庭院深深深几许，从此君王不早朝--迷路了
　　昨夜寒蛩不住鸣，从此君王不早朝--没睡好
　　三十功名尘与土，从此君王不早朝--皇上还要功名么
　　白首相知犹按剑，从此君王不早朝--有刺客……
很多时候我们没有取得成功，往往不是因为没有机会，而是没能再多坚持一下。
回复 有用 举报
fhj2003
avatar
主页网盘关注 发信
3216
帖子	
42
关注	
59
粉丝
骨灰坛友
最佳新人活跃会员热心会员灌水先锋
岳泰集团
 专区成员
地板
kk 发表于 2011-5-25 17:31:23 | 只看该作者


红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳；
长亭外，古道边，一行白鹭上青天。


在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞。

不识庐山真面目，只识弯弓射大雕。

踏破铁鞋无觅处，那人却在灯火阑珊处。